ahí está ahí está Ah está Ah está ahí
está Hola Hola amigos de Santa Rosa cómo
están acho manacho Les saluda yo yo yo
el cholo
Juanito y yo yo yo el papi único Richard
Douglas Así es caballeros amigos
adivinan Qué cosa noticia buena noticia
buena Santa Rosa vamos a llegar este
sábado sábado 28 de septiembre estamos
con ustedes todos todos vamos a reírnos
al complejo deportivo JJ Peralta el
cholo Juanito y su domesticador Richard
Douglas así solito así sí sí así es
caballeros señoras no se lo pierdan
única presentación confirmado confirmado
Cholo Juanito Richard Douglas este
viernes sábado sábado sábado
28 de septiembre todos vamos al complejo
deportivo JJ Peralta 7:30 no faltes
sábado sábado 7:30 de la noche